特研
ミステリーサークル？
怪圈？
どこで見つかったの
在哪
裏庭の倉庫の扉だって
说是后院的仓库门上
もしや　超古代文明からの伝言では
难道说是来自古代超文明的讯息
いやいやいや
不不不
そんなわけないでしょ
怎么可能
こんな田舎の高校に
这种乡下破高中
人がいなくなった夜中に
好像有人趁着夜深人静
誰かが忍び込んでるみたいなんだ
偷偷潜入学校
よし　じゃあ夜になったら　その場所に行ってみよう
那夜里一起去看看吧
あった　あれだ
就是那个
間違いない　これは人類誕生の前　この地球を支配していた
没错 这是史前统治地球的文明
アトランティス文明の象形文字
亚特兰蒂斯的象形文字
そうなの
是吗
一体誰がこんな
是谁干的啊
なんだ猫か
什么嘛 原来是猫呀
脅かすなよ
别吓我呀
可愛い
好可爱
猫　ということはこれはある種　五穀豊穣の儀式のための…
猫 也就是说这是一种祈求五谷丰登的仪式…
犯人はこいつか
犯人是这家伙呀
猫ちゃん　どこから来たの
猫猫 你是从哪来的
ねえねえ　聞いた
听说了吗
旧校舎　来年には取り壊されるんだって
旧校舍明年要拆了
そうなんだ
这样啊
またなんか変な噂があるみたいなんだよ
好像又有奇闻
変な噂？
奇闻？
夜になると　旧校舎の理科室から変な音が聞こえるとかなんとか
到了晚上 旧校舍的理科教室会传来怪响
あかずの扉
禁忌之门
それは過去と未来の時間を超越する異次元の扉
扭曲时空的异次元之门
本当にあったらすごいね
如果真有 那还挺厉害的
そ…　そんなものがうちの学校にあるわけ…
咱们学校怎么可能有…
不審者が忍び込んで　危ないことしてるかもしれないからな
或许有可疑分子潜伏在学校乱搞
調べてみよう
调查一下吧
ここか
就是这里吧
過去と未来　どっちの時間に飛ばされるのかな
是穿越到过去 还是传送到未来
そんなわけないでしょ
别开玩笑了
ほら　何もないじゃん
看吧 什么也没有
猫ちゃん
猫猫
迷子なの　よしよしよし
迷路了吗 乖乖乖
またこいつかよ
怎么又是这家伙
まあ　変な事件じゃなくてよかったよ
没什么大事 真是太好了
進学か就職か
上大学还是上班
迷うな
好纠结
よくわかんないよな
很迷茫
自分が何をしたいかなんて
不知道自己想干嘛
私はとりあえず　実家の花屋さんを手伝おうかな
我准备先在家里的花店帮忙
私はスポーツ推薦で大学に行こうかな
我准备参加大学体育特长生的招生
サチはどうするの
幸呢
アトランティス大陸を目指す
我要去寻找亚特兰蒂斯大陆
撒哈拉之眼的真相！神秘大陆终于揭开面纱！
幻影古代文明
亚特兰蒂斯大陆的全貌
公开最新技术分析时代错误遗物的结果！
その記事は本当じゃ
这篇报道是真的
私は未来から来たんじゃ
我来自未来
猫が喋った
猫说话了
お前はアトランティスに行く使命があるのじゃ
你的使命就是去亚特兰蒂斯
どういう意味
什么意思
私は未来のお前だからな
我是未来的你
信じられんか
不敢相信吗
そんなことが
还有这种事
まあ　驚くのも無理はない
震惊也很正常
この姿はタイムスリップ中の手違いによるものじゃ
这个身体是穿越时的失误带来的
あまり気にするな
不要在意这些细节
おぬしたちは地球の運命を左右する重要なミッションを持つ貴重な人材なのじゃ
有个足以改变地球命运的重要任务要交给你们
私はそのことを伝えるため未来から来た
我穿越过来就是为了传达此事
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子